Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Guten Morgen.
Du stehst im Weg.
Entschuldigung.
Kann ich Ihnen irgendwie helfen?
-Bunty.
-Ja?
Warum schläfst du
auf der Bettkante?
Du bist letzte Nacht auch aus dem Bett gefallen.
Aber ich schlafe trotzdem gut,
auch wenn es manchmal etwas unruhig ist.
Hör mir zu. Wir sind Mann und Frau.
Sie haben Recht…
Vergessen Sie nicht, einmal pro Woche eine einzunehmen.
Eine Pille, die Superkräfte verleiht.
Das ist wirklich erstaunlich.
Und die Patente und die Zulassung?
Wird es als Nahrungsergänzungsmittel eingestuft?
Es ist nicht gerade eine Pille
, die einem Superkräfte verleiht.
Die sich manifestierende Kraft
hängt vom Individuum ab.
Deshalb werdet ihr „Esper“ genannt.
Wir beziehen uns darauf.
als außersinnliche Wahrnehmung.
In Ihrem Fall,
Man kann also die Gedanken anderer Menschen lesen,
indem man sie berührt, nicht wahr?
Ja.
Du bist der/die Größte
Ich kenne einen übernatürlichen Esper.
Und was die Missionen betrifft…
Was ist das?
Es geht um die Details
des Feedbacks, das ich erhalten habe.
Herr Suzuki konnte seine Schulden begleichen,
weil ich ihn dazu gebracht habe, seinen Regenschirm zu tragen.
Herr Sato wurde befördert, weil
ich seinen Wecker fünf Minuten vorgestellt habe.
Herr Takahashi konnte heiraten,
weil ich seinen Handyakku leergesaugt habe.
Wie funktioniert das genau?
Das ist eine berechtigte Frage.
für jemanden mit einem so hohen Talent wie dich.
Zuerst traf Herr Suzuki einen Millionär
der an jenem Abend seinen Gehstock verloren hatte .
Er lieh ihm seinen Regenschirm
als Gehstock.
Im Gegenzug erhielt er eine Menge Geld,
mit dem er seine Schulden zurückzahlen wird.
Indem er fünf Minuten früher aufwacht,
Herr Sato kam an diesem Tag pünktlich zur Arbeit
und traf den Gebietsleiter.
Wäre er zu spät gekommen,
wäre er nicht befördert worden.
Okay…
Herr Takahashi wollte sich mit jemandem treffen,
den er über eine Dating-App kennengelernt hatte.
Das war ihm jedoch nicht möglich,
da sein Handy keinen Akku hatte.
Diese Person war nicht seine Seelenverwandte.
Du weißt ja schon, was als Nächstes passiert, oder?
Wird er danach seine Seelenverwandte treffen
und heiraten?
Genau. Du begreifst schnell!
Aber all diese Dinge sollen doch
erst in der Zukunft passieren, oder?
Und sie werden geschehen.
Das ist eine berechtigte Frage.
für jemanden mit einem so hohen Talent wie dich.
Die Welt, in der wir leben…
Man kann es sich vorstellen
als baumartige Struktur.
Ein Baum?
So wie ein Baumstamm viele Äste hat,
Die Welt weist viele Unterschiede auf.
Eine Veranstaltung irgendwo
kann ein weiteres Ereignis auslösen
wodurch neue Zukunftsperspektiven entstehen.
Ereignisse, die auf den ersten Blick unzusammenhängend erscheinen.
kann Auswirkungen an anderen Stellen haben.
Sogar eine winzige Biene
kann das Schicksal der Erde verändern.
Lasst uns
durch unsere Missionen zu einer besseren Welt beitragen.
Ja.
Wie ist die Firmenunterkunft?
Also…
Ist mit Shiki etwas nicht in Ordnung?
Sie ist keine Angestellte von Nonamare, richtig?
Das ist richtig.
Sie arbeitet in einem Waschsalon.
Aufgrund bestimmter Umstände
Shiki wohnt in unserer Firmenunterkunft.
Wenn es nur darum ginge, mit ihr zusammenzuleben,
wäre das in Ordnung.
Aber heute Morgen
war sie wieder sauer auf mich.
zum Schlafen am Bettrand.
Wir haben uns erst vor sechs Tagen kennengelernt.
Ich kann gar nicht glauben, wie vollkommen
sie in ihre Rolle schlüpft.
Es ist an diesem Punkt angelangt
wo sie wirklich
Sie glaubt, ich sei ihr Ehemann.
Frau Enjaku sagte…
Das ist keine Schauspielerei.
Mach einfach, was sie sagt.
Das gehört auch zum Job.
Was meinte sie damit?
Tut Shiki
Genau genommen…
Ich liebe dich.
Liebe dich?
Sie liebt dich.
Nein… Das ist nicht möglich.
Das könnte sein.
Jedenfalls solltest du dir keine Sorgen machen.
Du musst einfach weiterhin
ihren Ehemann spielen.
Verhalten Sie sich wie ein normaler Büroangestellter.
und die Welt retten.
Na dann, weiter so!
TAKKOBI
MISSION 57
Bunty, lass uns heute irgendwohin fahren.
Tut mir leid, ich muss arbeiten.
Ich verstehe…
Na gut, dann werde ich wohl an meinem Gesäß arbeiten.
Man sagt, Muskeln verraten einen nie.
Ich will damit nicht andeuten
, dass du mich verraten würdest, Bunty.
Dun dun dun, dah-glute!
MAMORU SENDA
Mission 57.
Verhindere, dass Mamoru Senda
sein Ziel erreicht.
Das ist ein ziemlich exzentrisches Namensschild.
Bunt!
Guten Tag. Guten Tag
.
-Verfolgen wir das gleiche Ziel?
-Ja.
Wir müssen ihn
daran hindern, sein Ziel zu erreichen.
-Aber wo ist das Ziel?
-Wer weiß das schon.
Missionsdetails sehen immer so aus.
Die wesentlichen Details fehlen.
Guten Morgen!
Guten Morgen
.
Senmaru ist ein Künstler.
Senmaru?
Ein Spitzname für Mamoru Senda.
-Woher wissen Sie das?
-Aus dem Informationsnetzwerk der lokalen Gemeinschaft.
Dies ist Senmarus Haus,
das ihm als Kunstatelier dient.
und er unterrichtet hier auch Malerei.
Ich verstehe…
Übrigens, wohin ist sein Reiseziel?
-Ich weiß es nicht.
-Wirklich?
Sie weiß es auch nicht.
Komm her!
Ich schätze, er wird malen.
Und wir retten die Welt,
indem wir ihn am Malen hindern?
Wie genau ist das aufgebaut?
- Hört auf, das als Falle zu bezeichnen.
- Los geht's!
Wo?
-Eine Abkürzung!
-Eine Abkürzung?
Moment mal! Das sieht ja gruselig aus!
-Wie ist es gelaufen?
-Perfekt.
-Was meinst du?
-Das.
Der rote Wagen dort drüben gehört Senmaru.
Wenn er kein Auto hat,
kann er nirgendwo hin, richtig?
Er kann den Zug benutzen.
Senmaru hasst Züge.
Nur um sicherzugehen: Was haben Sie getan?
Sie würden mich eines Verbrechens beschuldigen
, wenn ich den Reifen zerstechen würde…
Also, ich habe das aufgenommen!
Die Stoßstange? Auch deren Diebstahl ist ein Verbrechen!
Es ist kein Problem, wenn ich es später zurückgebe.
Wenn das Zurückgeben von Dingen alles lösen würde,
-Wir bräuchten die Polizei nicht.
-Versteck dich!
Los… Los…!
Ihm ist noch nicht aufgefallen, dass die Stoßstange fehlt.
Das Auto kann auch ohne es fahren.
Aber es handelt sich um einen Verkehrsverstoß.
Ohsuke! Sag ihm schnell, dass es heruntergefallen ist!
Gehen…!
Moment…! Moment…!
Hey! Das ist aus deinem Auto gefallen!
Hey!
Wir hätten Ohsuke das nicht bitten sollen.
Ich dachte, er könnte das schaffen.
Soll ich es reparieren?
-W-Willst du?
-Ja!
Kannst du mit dem Auto rückwärts einparken?
J-Ja.
Lass uns ein Taxi rufen.
Wir können sie dann bitten,
dem roten Auto zu folgen.
Meinst du das ernst?
Shiki arbeitet heute nicht!
-Ja, rufen wir sie an.
-Hä?
KOBAYASHI WÄSCHEREI
Ich bin hier!
Ich bin froh, dass wir den Lieferwagen ausleihen können!
-Entschuldige, dass ich dich so plötzlich anrufe!
-Schon gut.
Wie läuft es auf der Arbeit?
Wir sind doch Handwerker, nicht wahr?
Da der Kunde storniert hat
In letzter Minute
beschlossen wir, eine Autofahrt zu machen.
-Richtig, richtig.
-Eine gemeinsame Fahrt.
Das stimmt.
Da ich Zeit hatte, kam der Zeitpunkt perfekt.
Wohin gehst du?
-Wo?
-Wohin sollen wir gehen?
-Wo gehen wir hin?
-Wohin soll ich gehen?
-Darüber habe ich nicht nachgedacht.
-Wohin?
Ja, ich fürchte, ich werde mich verspäten.
Golf? Verstehe. Das freut mich zu hören.
Ich melde mich bei Ihnen, sobald ich
im Hafen von Togendai am Ashi-See angekommen bin.
Perfekt.
Es ist geschafft!
-Vielen Dank!
-Ich habe es fest angezogen.
Danke schön.
Und Enoshima? Da möchte ich hin!
-Enoshima?
-Ja.
-Der Ashi-See!
-Der Ashi-See?
-Zum Ashi-See!
-Lasst uns zum Ashi-See fahren!
-Super Idee!
-Zum Ashi-See!
-Los geht's!
-Ashi-See!
-Steigt in den Van!
Lass uns zum Ashi-See fahren, Shiki!
-Steig in den Van!
-Shiki! Schnell!
Treiber…
-Bitte folgen Sie dem roten Auto.
-Das war kein Scherz, oder?
Das rote Auto?
Ja.
KOBAYASHI WÄSCHEREI
-Bunty.
-Ja?
Nein, warte.
Lieber Kunde.
Ich bin seit 20 Jahren Fahrer.
Ich werde also mithalten können.
Ja, bitte!
Mission 57.
Verhindere, dass Mamoru Senda
sein Ziel erreicht.
Was hat also die Person
im Auto vor uns gemacht?
Hä?
Es hat mit der Arbeit zu tun, nicht wahr?
Ermitteln Sie gegen ihn?
Ich wusste gar nicht, dass Handwerker
auch Detektivarbeit leisten.
-Ja, so in etwa…
-Ist er ein Heiratsbetrüger?
Ich fand, er sah so aus!
Eigentlich,
Wir wurden gebeten, diese Person
daran zu hindern, den Ashi-See zu erreichen.
-Hey!
-Bunta!
Es geht schneller, wenn wir es ihr einfach sagen.
Ihn aufhalten? Sollen wir ihn von hinten angreifen?
Ich mache nur Spaß.
Das ist der Lieferwagen von meiner Firma.
-Du klangst so, als würdest du es tun.
-Habe ich?
Summen!
Wenn wir ihm weiterhin folgen,
Wir fahren doch gemeinsam zum Ashi-See,
oder?
Sie haben Recht.
Soll ich ein paar Blumen blühen lassen?
-Wo?
-Das spielt keine Rolle. Es würde nichts ändern.
Summen!
Was war nochmal deine Esper-Kraft?
Okay, das haben Sie uns noch nicht gesagt.
Ich kenne
weder Ihre noch die von Frau Enjaku.
Trinkt einen Tee, Jungs!
Einen für jeden!
-Danke.
-Erzähl schon. Ich habe dir meine gezeigt.
Hör auf, dich wie ein aufdringlicher Verkäufer zu benehmen.
Billig. Dieser Typ ist so billig.
Shiki, es wäre besser für dich,
wenn du dich von ihm scheiden lassen würdest.
Bunty, was hast du getan?
Ich habe nichts getan.
Wir sind nicht verheiratet.
-Das ist nur gespielt.
-Hm!
Frau Enjaku, was genau tun Sie da?
Mikrowelle.
In der Mikrowelle?
Sind ihre Hände wie eine Mikrowelle?
Frau Enjaku ist eine Esper,
die die Stimmung mit einem „Hum!“ auflockert.
Ding!
Hier, nimm das.
Danke schön.
Es ist ja nicht so, als wäre es nicht heiß…
Es ist subtil.
Nur ein bisschen.
Deshalb
glaubt Shiki, dass dies ihre besondere Fähigkeit ist.
Sie ist eher der Typ, der ständig an ihrer Hand hängt.
Summen!
Das ist es!
Welche Bandbreite an handbasierten Kräften beherrscht sie?
Wenn sie weit genug reichen kann,
Sie könnte Senmarus Auto vorheizen…
Nein, das wäre sinnlos.
Seinen Körper! Sie konnte seinen Körper erhitzen!
-Was meinen Sie?
-Frau Enjaku…
Aber…
– Lass es uns versuchen!
Shiki, geh so nah wie möglich
an das rote Auto heran.
Aber schlag nicht von hinten drauf!
Jawohl, Sir!
Es wird immer spannender!
Summen!
-Durch seinen Körper?
-Welchen Teil wird sie erhitzen?
Seine Blase.
Summen!
Wenn der Blutfluss zur Blase zunimmt,
filtern die Nieren das Blut aktiver.
Und das führt dazu, dass man urinieren muss.
Und wenn er auf die Toilette muss…
Er wird das Auto anhalten.
Brumm! Brumm!
-Frau Enjaku…
-Ich mach's!
Ich glaube, du wärmst die falsche Blase.
Ich muss auf die Toilette!
-Was?
Shiki, halte den Lieferwagen an.
-Soll ich?
-Geht es dir gut?
Bitte hören Sie damit auf!
Wenn wir jetzt aufhören, verlieren wir Senmaru.
-Toilette!
-Halt es einfach aus.
Ich kann nicht!
Da passt das nicht rein!
Er gibt ein Signal.
Schau mal, ein Servicebereich, Bunta!
Haben die Wellen Senmaru tatsächlich erreicht?
Einfach Glück. Ihre Leistung
liegt unter 200 Watt, wissen Sie.
Drei Millionen Yen. Ist es das wirklich wert?
Vorsicht! Da sitzt ein riesiges Insekt auf deinem Rücken!
Ein großes Insekt wollte dich beißen.
-Oh, danke.
-Ich bin einfach nur froh, dass es Ihnen gut geht.
Was hat es mit den drei Millionen Yen auf sich?
Das hat Senmaru gesagt.
Hast du mit ihm gesprochen?
Nicht direkt.
Wahrscheinlicher ist, dass er mit sich selbst sprach.
Er sagte: „Drei Millionen Yen.
Ist es das wirklich wert?“
Hallo. Hier ist Senda.
Kurz bevor ich losfahren wollte, stieß ich auf ein Problem .
Das Gemälde ist gut. Ich habe es fertiggestellt.
Also, er wird nicht malen.
Aber er will ein Gemälde verkaufen?
Ist er ein berühmter Maler?
Gar nicht.
Seinen Lebensunterhalt verdient er mit dem Unterrichten von Kunstkursen
und dem Malen von Plakaten oder Schildern.
-Das fragen die Leute in der Nachbarschaft.
-Verstehe.
Aber er bekommt drei Millionen Yen?
Bunty!
-Ich habe dir das besorgt, das du magst!
-Das sieht gut aus.
-Hier, Frau Enjaku.
-Danke!
Ich mag Kartoffelmochi eigentlich nicht so gern…
Hä?
Du magst sie wirklich sehr, nicht wahr?
Bunt…
Ich hab dir doch gesagt, du sollst mit Shiki mitgehen
, du Idiot!
Ich liebe sie. Wirklich.
-Ich wusste es.
-Ja.
Pass auf, du Idiot!
Entschuldigung.
Wo sind Ketchup und Senf…?
Er geht!
Ich kann also
auch ihre Gedanken lesen, wenn sie mich berühren.
Es ist wirklich heiß.
Ihr solltet Wasser trinken.
Hanzo!
Wir gehen!
Beeil dich.
-Dein Kartoffelmochi!
-Danke!
-Schnell, Shiki!
-Los geht's!
Entschuldigung, bitte machen Sie Platz!
Soll ich ihm weiter folgen?
Ja, bitte.
Bei diesem Tempo erreichen wir den Ashi-See.
Keine Sorge.
Ab jetzt kommt es nur noch auf das richtige Timing an.
Timing?
Wir werden bald am Ashi-See ankommen.
Überstürze nichts.
Glaubt ihr eigentlich alle wirklich daran?
dass wir die Welt retten
durch das Abschließen dieser Missionen?
Bunt…
Warum fragst du mich das?
Hörst du auf?
Nein, ein Job ist ein Job.
Wir haben es fast geschafft.
Sie sind da.
Er hört auf.
-Shiki, halt den Lieferwagen an.
-Okay.
Hä?
Danke schön!
Haben Sie die Tiere unter Kontrolle?
Ich habe keine Kontrolle über sie.
Ich bin ein Esper, der die Tiere freundlich fragt.
Bitte helfen Sie mir, ihn aufzuhalten.
Sag das nicht. Ich flehe dich an.
Popcorn? Na gut.
Ich bitte sie, mir einen Gefallen zu tun und
mir ein wenig zu helfen.
Nur ein bisschen?
Hey, schau mal!
Verdammt!
-Los geht's!
-Okay.
Shiki!
-Starte den Van!
-Los, los!
Danke. Das macht 5.800 Yen.
Hier sind Sie ja.
Eine Seilbahn, was?
Er sagte, er würde etwas in Togen machen.
Bahnhof Togendai.
-Das ist die Endstation.
-Er ist ein harter Brocken.
-Lasst uns alle zusammen ein Foto machen!
-Hä?
-Und jetzt?
-Schau!
-Da steht „Riesig“!
-Es ist riesig!
Nehmen wir es!
Ich nehme es.
-Sag "Cheese!"
-Cheese!
Das sieht gut aus!
Und du, Shiki!
-Frau Enjaku, bitte nicht!
-Lasst uns jemanden fragen!
Verzeihung!
Möchtest du ein Foto?
Ja, bitte.
Wie wäre es, wenn wir das Gemälde zerstören?
Er wird nicht hingehen, wenn er nichts zu verkaufen hat.
-Es ist drei Millionen Yen wert!
-Ja…
Hier bin ich.
Sag „lächeln“!
Vielen Dank
!
Vielen Dank.
Danke.
Hä? Bist du nicht…?
Könnte es sein…?
Der Stoßstangen-Typ!
Was machst du?
Da war ein Fehler dran.
Du ziehst ja wirklich Insekten an, nicht wahr?
Das ist etwas Wichtiges!
Das ist ja süß! Das ist ein Engel.
Ist es okay?
Es sieht nicht zerkratzt aus.
Verdammt…
Stammt das nicht von diesem Künstler…?
Paul…
Es handelt sich um eines der späten Werke von Paul Klee.
-Ich wusste es!
-Es ist teuer, nicht wahr?
-Etwa 20 Millionen Yen.
-Zwanzig Millionen?
Zwanzig Millionen!
So ein Bild?
Es handelt sich um einen unveröffentlichten Text, also…
So viel
wäre ein Gemälde von Paul Klee wert!
Es ist allerdings gefälscht. Ich habe es gemalt.
Gott sei Dank ist das Bild in Ordnung.
Dann lasst uns etwas Respekt zeigen.
Verzeihung…
Hey…
Ist er wirklich ein Heiratsbetrüger?
Ein Kunstbetrüger. Er ist ein Fälscher.
Hä?
Lass das Auto hier stehen.
Um nach Togendai zu gelangen, steigen wir
an der nächsten Haltestelle, Owakudani, um.
Bei der Person, die am Ashi-See wartet,
handelt es sich wahrscheinlich um einen Kunsthändler.
Er wird Senmarus
gefälschtes Gemälde für drei Millionen Yen kaufen.
und es für 20 Millionen weiterverkaufen.
Gibt es Leute, die darauf hereinfallen würden?
Ein geschickter Fälscher
Man könnte sogar Pigmente
aus der ursprünglichen Epoche verwenden.
Sie können auch die Zertifikate fälschen.
Mir war klar, dass etwas nicht stimmte,
als er sagte, es sei ein Gemälde von Paul Klee.
Aber hat es dich nicht berührt?
Als er sagte, es sei 20 Millionen wert,
musste ich einfach staunen…
Wenn die Mission darin besteht,
den Verkauf der Fälschungen zu verhindern,
Ich schätze, das ist so, als würde man die Welt retten.
Wie können wir ihn aufhalten?
Wir sind fast am Umsteigebahnhof.
Kannst du die Seilbahn mit deinen „brummenden“ Heizkräften zerstören ?
Sie haben nur 200 Watt.
Soll ich ein paar Blumen blühen lassen?
-Nicht jetzt.
Wir können nichts tun…
Wir sind doch alle ein bisschen wie Esper.
Ich habe Hunger.
Das tut mir leid.
-Ich habe Hunger.
-Stimmt's?
-Ja.
Ja, der aus der Ferne.
Hallo!
-Hehe
.
Hast du schon zu Mittag gegessen?
Hier in der Gegend gibt es keine Möglichkeit zu essen.
-Warum kommst du nicht mit uns essen?
-Ja!
Dass sie sich so oft über den Weg laufen,
kann kein Zufall sein!
Sieht so aus, als
gäbe es dort ein nettes Restaurant.
Ich habe seit heute Morgen noch gar nichts gegessen.
Wenn man hungrig ist,
wird das Denkvermögen getrübt.
Du solltest vorher essen
jede wichtige Lebensentscheidung.
Mein letztes Abendmahl
, bevor ich zum Verbrecher wurde, was?
Mittagessen um zwölf, was?
In Ordnung.
-Super! Los geht's!
-Los geht's.
Owakudani-Curry.
-Das sieht lecker aus.
-Ich wusste gar nicht, dass es dieses Restaurant hier gibt.
Wirklich?
Ich hätte eigentlich schon längst in Togendai sein sollen.
Ich habe jemanden kennengelernt, aber es war
Seit heute Morgen häuft sich ein Problem .
Und kurz davor noch ein paar Tauben…
Nicht gerade das beste Thema vor dem Essen, oder?
Es sind wirklich unglaubliche Dinge passiert.
Ich habe das Gefühl, Gott selbst
versucht, mich aufzuhalten.
Ich glaube, so etwas gibt es…
Wie Engel.
Ein Engel legt dir die Hand auf die Schulter.
Sie sagen dir Sachen wie:
„Geh nicht diesen Weg. Das ist nicht richtig.“
Aber es gibt Momente
, in denen wir sie nicht hören können.
Es gibt keine Garantie
Du wirst sie hören.
Am Leben sein
Das kostet Geld, nicht wahr?
Es ist unmöglich, sich nur auf die Kunst zu konzentrieren.
Selbst wenn Sie sich hinlegen möchten
die schönsten Farben
Es wird alles undurchsichtig.
Wer so verzweifelt ist, dass er
nach jedem Strohhalm greift, wird auch danach greifen, nicht wahr?
Auch wenn ihnen gesagt wird, sie sollen diesen Weg nicht nehmen.
Sie haben keine Wahl.
aber etwas ergreifen zu wollen.
Sie haben nur Strohhalme.
Lasst uns schwarze Eier essen!
Es scheint sich um ein bekanntes Gericht zu handeln.
Nein, ich…
Aber wir sind doch den ganzen Weg hierher gekommen!
Lasst uns ihn einfach entführen.
Hört auf mit dem illegalen Zeug.
Dann werde ich ein paar Blumen blühen lassen.
Das ist nicht nötig.
Was sollen wir dann tun?
Lasst uns ihn überzeugen,
während wir die schwarzen Eier essen.
Wer eines davon isst, verlängert
sein Leben um sieben Jahre.
Sieben Jahre
mit einem davon?
SCHWARZE EIER
Danke schön.
Schicken.
Du bist beeindruckend.
Bei meinem vorherigen Unternehmen
Ich habe Geld veruntreut.
Es war nicht so, als wäre ich verzweifelt gewesen.
Ich habe die Spesenabrechnung einfach aufgebläht,
um die Bewirtungskosten für Kunden absetzen zu können.
Ich dachte:
„Ich habe das Geschäft ins Haus geholt, also ist alles in Ordnung.“
Ich hatte keine Schuldgefühle.
Ich hätte mir nie vorstellen können, dass ich einmal ein Verbrecher werden würde.
Ich bin das ganz locker angegangen.
In zehn Jahren habe ich veruntreut
drei Millionen Yen.
Drei Millionen Yen sind nichts.
Praktisch ein Klacks.
Drei Millionen Yen sind kein Pappenstiel.
Das ist eine Menge Geld.
Schon gut!
Verglichen mit dem, was ich verloren habe.
Mein Leben…
Mein ganzes Leben
ist nur drei Millionen Yen wert?
Als ich darüber nachdachte,
Es schien so wertlos
dass ich anfing zu weinen.
Aber…
Senda, du verstehst, wie das funktioniert.
Du weißt doch, dass vor dir
nur Strohhalme liegen.
dass sie
dich mitreißen könnten, wenn du sie packst.
Und trotzdem greifst du danach.
Also dann,
Behalte sie gut fest!
-Hä?
-Warte…!
Wenn es ihm hilft, dann ist es in Ordnung!
Geld geht vor Stolz.
In dieser Welt,
Erfolg wird
daran gemessen, wie viel Geld man hat.
-Was ist denn falsch daran, Geld zu wollen?
-Es geht nicht ums Geld.
SCHWARZE EIER
Es geht nicht ums Geld.
Der Strohhalm, an dem ich mich festhalte…
ist eine Frage des Stolzes.
Das ist der eigentliche Wert der Kunst selbst.
Es wurde entdeckt, dass ein Jean Metzinger
Gemälde ausgestellt in der Präfektur
Das Kunstmuseum war eine Fälschung.
Es war ein Gemälde, das geschaffen wurde
von einem Fälscher,
der den Stil des Künstlers nachahmte.
Das Museum erwarb es
für 67,2 Millionen Yen.
und 25 Jahre lang wurde es bewundert.
von Hunderttausenden Besuchern
als ein wertvolles Kunstwerk.
Menschen…
Ist mir egal, ob es gefälscht ist.
Es interessiert niemanden, wie viel
Herzblut der Künstler hineingesteckt hat.
Wenn es an einer Museumswand hängt
und sieht überzeugend aus…
Das ist Kunst.
Sie nennen es ein Meisterwerk.
Das ist doch ein Witz, echt jetzt.
Also,
Lasst uns zum Ashi-See fahren.
Bis zur Endstation schaffen
und die Arbeit erledigen!
Bunta, was sagst du da?
Beruhigen wir uns, okay?
Ich bin ganz ruhig!
Ganz ehrlich, was soll's, wenn noch eine Fälschung
auf der Welt auftaucht?
Menschen, die sich nicht für Kunst interessieren,
werden es gar nicht bemerken.
Die Welt ist sowieso voller Lügen.
Keine Sorge. Wir werden es niemandem erzählen.
Das Beste daraus machen…
von deinem letzten Abendmahl.
Na los. Iss auf!
Hatte Bunta es vorhin tatsächlich ernst gemeint?
War Ihnen die Veruntreuung bekannt?
Ich habe nicht…
Ich auch nicht.
Ich schätze, das ist schon lange her.
Aber obwohl wir verheiratet sind,
gibt es so vieles, was ich nicht weiß.
Das ist zu weit gegangen.
Was sollen wir tun?
Wir schaffen es in zwei Etappen.
Was war das vorhin?
Haben Sie ihn absichtlich unter Druck gesetzt,
damit er seine Entscheidung überdenkt?
Ich war ehrlich.
Er will Rache an der Welt.
Was ist daran falsch?
Vergessen Sie etwa unsere Mission?
Die Welt retten?
Wen interessiert das?
Die Welt hat mir noch nie geholfen.
Auch das geht zu weit.
-Soll ich ein paar Blumen blühen lassen?
-Das ist nicht nötig.
Dann,
Uns bleibt keine Wahl.
Das ist der Bahnhof Ubako.
Die aussteigenden Fahrgäste werden gebeten,
das Schiff zu verlassen.
Ja, danke.
-Was machst du da?
-Hä?
-Halt! Er steigt nicht aus!
-Hey!
-Lass seine Hand los!
-Bunta!
-Halt!
-Geh mir nicht in den Weg.
-Hierher!
-Halt!
-Lass los!
-Hör auf!
-Geh mir nicht in den Weg!
-Ein Fußfeger.
Warum streitet ihr? Bitte hört damit auf.
Nein! Sie sind Freunde!
Sie scherzen nur herum!
Wir fahren zum Ashi-See!
Bitte, schließ die Tür! Los geht's!
Ohsuke!
Schnell!
Bist du ein Idiot?
Ashi-See…
Schicken.
Alles Gute.
Und verfolge deine Ziele!
Endstation: Bahnhof Togendai.
Auf Wiedersehen.
Zum Bahnhof Owakudani!
-Wie viele hast du bisher gegessen?
-Fünf.
Das schenkt Ihnen 35 weitere Lebensjahre.
Dann werde ich über hundert Jahre alt.
Was hat ihn umgestimmt?
Wie meinst du das?
Ich frage mich, warum Senmaru wieder nach unten fuhr.
Vielleicht wollte er einfach nichts Schlimmes tun?
Ich glaube, Bunta weiß, warum.
Bunta, leg deine Hand auf meine Schulter.
Du liest meine Gedanken, nicht wahr?
Bunta ist ein Esper
der Gedanken lesen kann.
Ich wusste, dass du dich komisch verhältst!
So hast du also meinem Fußfeger ausgewichen, was?
-Du Betrüger!
-Nein! Es ist nur…
Wenn ich jemanden berühre,
Ich kann ihre Gedanken ein bisschen lesen… Nur ein bisschen!
Was ging also in Senmarus Kopf vor?
Tut mir leid, sagte er, er
habe sich nun doch gegen den Verkauf entschieden.
Ich war neugierig,
wie weit meine Gemälde gelangen würden.
Doch dann entdeckte ich
etwas, das ich wirklich tun möchte.
Und verfolge deine Ziele!
Schwarze Eier…
Ich möchte schwarze Eier anmalen.
-Schwarze Eier?
-Ja.
Er ging wieder hinunter, weil er
plötzlich diese malen wollte?
Ich bin nicht sehr gut
das Verständnis für Künstler.
Ja, ein durchschnittliches schwarzes Ei.
Wenn ich ein solches Gemälde
in einem Museum ausgestellt bekäme,
Das wäre noch amüsanter als eine Fälschung.
Bitte sei nicht böse.
Ich habe vorhin ein paar seltsame Leute getroffen.
Sie kannten meinen Namen
und wussten, was ich vorhatte.
Ich frage mich, ob es Polizisten waren.
Wenn nicht, könnten sie es sein…
Die Geschichte, die Shiki vorhin beim Mittagessen erzählt hatte
Es ging um den Engel. Ich fühlte mich einsam.
Keinem von uns ist es aufgefallen.
Da hat uns doch ein Engel
auf die Schulter getippt, oder?
Bunta, du auch.
Sind wir alle ein Team von Versagern?
Es sieht so aus, als wäre ich in eine furchtbare Firma geraten.
Genau darum geht es bei Nonamare!
Und was ist mit Shiki?
Shiki verlor
ihr Ehemann bei einem Unfall.
Offenbar ist er gestorben.
auf schreckliche Weise, direkt vor ihren Augen.
Hä?
Hey!
Sie ist irgendwie
Sie projiziert ihren verstorbenen Ehemann auf dich.
Oder besser gesagt, sie ist davon überzeugt, dass du er bist.
Sie kann nicht akzeptieren, dass ihr Mann weg ist.
Es hat sie zutiefst erschüttert.
Ich weiß, es klingt schlimm,
aber es spielt keine Rolle, wer es ist.
Solange er zurückkehrt,
kann jeder als ihr Ehemann durchgehen.
-Jemand?
-Genau.
Ihr Gedächtnis ist etwas lückenhaft.
Wenn Sie also sagen: „Es geschah so“,
Sie wird dann sagen: „Ich denke schon.“
Ist das in Ordnung?
Ist das wirklich in Ordnung?
Sie fühlt sich wohl.
Jetzt, wo du deine Meinung geändert hast.
Das stimmt! Wir freuen uns sehr, dass Sie gekommen sind.
Solange sie glücklich ist,
wen kümmert es, ob es nur in ihrem Kopf stattfindet?
Sogar ein falscher Ehemann tut es.
Der Chef redet ständig
davon, die Welt zu retten.
Aber ehrlich gesagt, wie du schon sagtest,
Die Welt interessiert mich nicht im Geringsten.
Mein ganzes Leben lang
Die Welt hat mir den Rücken gekehrt.
Aber…
Wenn es darum geht, Shiki zu helfen,
die direkt hier ist, verstehe ich das.
Hast du viele gute Fotos gemacht?
Hinsetzen.
Lächle etwas mehr.
Als ich ein Kind war,
Ich habe meiner Mutter hundert Yen aus der Handtasche gestohlen .
um mir den Radiergummi zu kaufen, den ich haben wollte.
Mir geht es genauso wie dir, Bunty.
Gar nicht.
Veruntreuung ist nicht dasselbe
Als Kind hundert Yen zu stehlen?
Nicht mal annähernd.
Ich frage mich
Was, wenn auch die Hand eines Engels auf meiner Schulter läge?
Vergiss nicht, dass ich an deiner Seite bin.
Entschuldigung…
Mission 57.
Mamoru Senda
wird sein ganzes Leben als Maler verbringen.
Heißt das, dass er nicht verhaftet wird?
Gott sei Dank!
Sind das gute Neuigkeiten?
Es besteht die Möglichkeit, dass wir sehen werden
Eines Tages werden Gemälde von schwarzen Eiern
in einem Kunstmuseum hängen.
Nun gut, lasst uns umkehren.
Er hat jemanden getötet.
Ein Held darf nicht
mehr Reue empfinden als ein Idol Liebe.
Du musst nicht wissen, wer ich bin.
In diesem Schrein könnten Sprengstoffe gefunden werden.
Genau wie Bunty sterben wird…
Lauf! Es explodiert gleich!
Untertitelübersetzung von: Silvia Tomey